本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
听写：Stardrad，ggggg1_2_3
翻译：fox0124，朱宫蝉翼，Stardrad，福尔蘑菇
校润：ggggg1_2_3, Stardrad，ntmarie，水无千歌
fox0124，朱宫蝉翼，福尔蘑菇
字幕：Stardrad
秋ですね
已经入秋了啊
あれ
咦
ここは
这里怎么
はてさてなんでしょう
有种莫名熟悉的感觉
昔見た夢？
是以前做过的梦？
遠い記憶
过去的回忆？
テレビ番組？
看过的电视节目？
はたまた最近読んだミステリー小説？
还是最近读的推理小说？
ふむん
嗯~
だ、大丈夫ですか？
您没事吧？
アテナさん！？
雅典娜！？
あ、アーニャちゃん
啊，阿妮亚
お元気？
你好啊
そんな場合じゃないです
现在可不是打招呼的时候
大丈夫ですか、アテナさん
雅典娜，你没事吧
月亮倒映在朝露里  晶莹剔透
透明な月を　浮かべてる
它缓缓滴落
朝露が　こぼれ落ちた場所
水声清响  澄澈心灵
水の音に　心　澄ましたら
应露珠之邀  与天空融为一体
オーブに誘われて　天に溶けていった
你那耀眼  令人眷恋的笑容
眩しくて　愛しい笑顔を
我愿相伴 守护
見守っていたい　君のそばで
在平静日常奏出的美妙旋律中
穏やかな日々が　奏でてくメロディに
手握时间之桨 划动前行
時間のオール　漕いで行こう
荡漾起我们温柔的奇迹
私たちの優しい奇跡　起こしながら
ごゆっくりどうぞ
请慢用
ありがとう
谢谢
なるほど
原来如此
リハーサルの休憩中に
因为在彩排的休息时间
アリス先輩の歌声が聞こえてきたので
听到了爱莉丝前辈的歌声
思わず外に出て探したと
所以忍不住出来找她
そうなの
没错
そしたら道に迷ってしまって
结果找着找着就迷了路
入れすぎ注意で
小心别倒多了
あ、やっちゃった
啊，搞砸了呀
アリス先輩から
明明爱莉丝前辈提醒过我
言われたのに
要阻止雅典娜的冒失行为
阻止できなかった私の責任です
我却还是没照看好
シベリア送りです
我应该被送去西伯利亚
甘い
好甜
お二人、もうずいぶん会えてないんですよね
你跟爱莉丝已经好久没见了吧
この間のボーヴォロ宮のパーティーも
前阵子我们在蜗牛宫聚会的时候
アテナさん来られなかったし
你也因为要准备演出没来
これ、会社に届いた
这些，是寄到公司的
アテナさん宛のファンレターです
给雅典娜的粉丝来信
アリス先輩も一緒に届けましょう
本来爱莉丝前辈也说要
って言ったんですけど
一起来送的
来られなかったのね
因为工作来不了吗
はい
是的
今日は夜まで
她今天的工作
お仕事になってしまったので
一直排到晚上
そう
这样啊
アリスちゃんによろしくね
帮我向爱莉丝问好
ありがとう
谢谢
あたっかい
热乎乎的
ねーねー
快看那边
お客様！？
客人！？
あれは、もしや
那边那位，难道是
アリシア・フローレンス
艾莉西亚·佛罗伦斯
アリシアさんを見たら何だっけ
看见艾莉西亚的话要做什么来着
三回願い事を言ったら叶うのよ
对她许愿三次就能心想事成哟
写真、写真
快拍照，拍照
写真
对，拍照留念
お守りにしよう
可以拿来当护身符
お疲れ様でした
谢谢惠顾
Arrivederci
再见
ありがとうございました
期待您的下次光临
最強のお守りゲット
最强的护身符到手喽
私達、今日めっちゃラッキーじゃない？
我们今天真走运啊
アイちゃん、次のお客様は…
小爱，下一批客人呢
次のお客様は
下一批客人
到着予定が変更になってます
修改了预约时间
あ、そうだった
啊，差点忘了
じゃあ、お昼どこかに食べにいく？
那我们找个地方去吃午饭吧
いいえ、行かないです
不行，我不去
ええーー
哎~~
頼もう
有人吗
待ってたよ
正等你们来呢
仕事終わった？
工作都处理完了？
丁度昼休み
正好是午休时间
あずさちゃんとアーニャちゃん
小梓，阿妮亚
いらっしゃい
欢迎
まさか、ケッチャプなし
不会吧，竟然不加番茄酱
なんか最近元気ないよね
她最近好像没什么精神
悩みとかあるのかな
是不是有什么烦恼啊
聞いてみれば、杏？
杏，你去问问吧
ええ、アトラちゃん聞いてよ
诶~要问你去问啊，亚朵拉
もし聞いてわれわれ凡人には
要是问到了我们凡人
わからない悩みだったりしたらさ
理解不了的烦恼可怎么办
ありえる
很有可能
水先案内人の歴史に残る天才だし
毕竟她可是领航员业界史上留名的天才
こんにちは
你好
だから私たち
所以我们想要
あの日生まれた願いの種の
让那天种下的
花を咲かせたいんです
心愿的种子开花
うん、素敵だと思う
嗯，我觉得很好啊
次はぜひ先輩方全員をお招きして
这次一定要邀请到所有的前辈们
サプライズパーティーを成功させたい
成功办好惊喜聚会
あれ、サプライズ？
诶，惊喜？
私聞いちゃっていいのかな
我都知道了，没关系吗
それが、ちょっと気になることがありまして
其实，现在有个问题让我们很发愁
で、この際、灯里さんへのサプライズはなくなってしまいますが
所以，这次只好牺牲掉给你的惊喜
ぶっちゃけご相談してしまおうかと
说白了，就是想找你一起商量一下
なるほど
是这样啊
で、気になることって？
那你们在发愁什么呢？
実は、最近アテナさんが元気ないんです
雅典娜最近总是没什么精神
そうなの？
是吗？
はい
是的
それに、アリスさんが…
而且，爱莉丝……
アテナさんに会いたくないみたいなんです
好像在躲着雅典娜
一緒にお手紙を届けに行こう
那天明明约好了要一起去
って言った日も
给雅典娜送信，结果……
アーニャちゃん行ってきてくれる？
阿妮亚，你能代我去一趟吗
お仕事ですか？
还有工作吗？
じゃあ明日にしても…
那我们明天再去也……
大丈夫
没事的
アーニャちゃんお願い
阿妮亚，就拜托你了
あ、もしかしたら
啊，那可能是因为
アリスちゃんはしっかりさん過ぎて
爱莉丝有些太认真了
自分に厳しくしてしまう時があるから
她有时会过于严格地对待自己
まだプリマになったばかりの頃にね
比如，她刚成为正式领航员的那段时间
私たちに気を使って
为了顾及我们的感受
理由もないのに電話したり
觉得不能无缘无故地给我们打电话
会いに行ったりしちゃいけないって
或者来找我们
我慢してたことがあって
就一直自己一个人撑着
我慢…
一个人吗……
何があったかわからないけど
虽然我不知道具体发生了什么
二人が会って
但也只有让她们当着面
ちゃんと話すしかないじゃないかな
好好谈谈才能解决吧
結局そういうことなんですよね
结果还是要直面这个问题啊
二人が絶対に来たくなるようなパーティーに
也就是说要办成
するしかないってことね
两人都绝对会参加的聚会才行
絶対に来る何か
绝对会参加的理由
お誕生パーティー
生日宴会
谢谢光临
祝您有个愉快的一天
アリス先輩の誕生日！
爱莉丝前辈的生日！
…は9月1日で、もう過ぎてしまいましたし
是9月1日，已经过了
アテナさんは？
雅典娜呢？
12月24日
だいぶ先です
这还远着呢
屋形船？
游船？
レデントーレ
救世主节
ほほ、レデントーレだと？
哦，救世主节？
暁さん
晓
今日もお買い物の途中ですか？
你今天也下来买东西吗？
俺様はアクアの気候を守るサラマンダーとして
本大爷可是守护水星气候的看火人
忙しい日々を送っているんで
每天都很忙的
全く暇じゃないんだが
虽然我完全没有空闲
様子を見に来てやったんだ
但还是决定来你这儿看看
ありがとうございます
谢谢你
だれ
这谁啊
暑苦しいです
热情过头了吧
シベリア送りにしたいです
真想送他去西伯利亚
まあ、しかしレデントーレとなれば
不过，既然是难得的救世主节
お前たちのために無理やり時間をあけて
特意为你们挤出点时间来也不是……
あの暁さん
那个，晓
もう誰もいないです
她们都已经走了
うん、仕方ない
唔，算了
では、もみ子のお茶タイムに
那我就勉为其难陪鬓子
でも付き合ってやるか
一起喝茶打发一下时间吧
私も今からお仕事です
我马上也要去工作了
ここから教会まで橋がかかって
节日当天，会从这里架桥到对岸的教堂
人やたくさんの船で溢れる
许多人和船只都会聚集在这里
それと花火
还会有烟花表演
後美味しい料理とおもてなしがあれば
要是再加上美食和用心的招待的话……
あり、超あり、盛り上がるよ
可行，绝对可行，大家会很尽兴的
きっと二人の心にも橋がかかるね
一定也能架起连接两人内心的桥梁
こりゃやるきゃ…
那就赶紧准……
どうかした？
怎么啦？
レデントーレの日なんだけど…
救世主节当天……
無理
不行
その日はレデントーレフェアをやるって
我跟你说过救世主节那天
言ってあったでしょう
要办节日活动的吧
はい、そうでした
没错，确实提过呢
お祭りの時までご苦労様です
节日也这么忙，辛苦你了
支店長
分店长
心配してくれなくても
不用替我操心
あんたにも手伝ってもらうから
那天你也得来帮忙
あ、やっぱり
啊，果然啊
というわけで
就是这样
レデントーレは却下
救世主节——不行
無理か
行不通吗
っていうか、藍華さん、あんたたち二人にも
况且，蓝华好像还想让你们两个
手伝ってもらうみたいよ
也一起来帮忙
ああ、早くも大ピンチ
啊啊，一下子就走投无路了
今日も一日お疲れ様でした、まあ社長
今天也辛苦你了，嘛社长
アーニャちゃんまだ戻ってないみたいですね
阿妮亚好像还没回来呢
アテナ先輩
雅典娜前辈
痛っ
好痛
がんばっ、アテナ！
雅典娜，加油！
……あの？
请问……
大丈夫ですか、ほっぺ…
没事吧？您的脸……
ノックしても
我敲了门却没有动静
お返事がなくて
就自己进来了
はじめまして
初次见面
今日からこの部屋でご一緒させていただくことになった
我是今天开始入住这间宿舍的新人
アリス・キャロル
爱莉丝·卡罗尔
大丈夫…ですか？
您没事吧？
ダメなのかもしれません
我可能不太行
しっかりしてるのね
你既能干又懂事啊
普通です
一般般
很荣幸认识您，
我还只是一个
新人
请多多指教
让我学到更多
改めまして
那重新来过
この度オレンジぷらねっとに入社させていただきました
我是刚加入橘色行星的新人领航员
アリス・キャロルというものです
我的名字是爱莉丝·卡罗尔
未熟者ですが
初来乍到
ご指導ご鞭撻のほど
有不周之处
よろしくお願い申し上げます
还请您不吝指教
私はふつつか者のアテナ・グローリィです
不才雅典娜·葛络俐
これからよろしくね、アリスちゃん
爱莉丝，今后请多关照啦
アリス先輩？
爱莉丝前辈？
アリス先輩
爱莉丝前辈
記念日探し？
寻找纪念日？
そうです
没错
みんなで街中を探せば
大家一起上街去找找
中にはアリスさん、アテナさんが
说不定就能找到爱莉丝和雅典娜
来ないでいられないような記念日が見つかるかもしれません
都忍不住想要参加的纪念活动
なるほど
原来如此
では行ってきます
那我走了
いってらっしゃい
路上小心
威尼斯                    拉面
总督
ここですか、アリア社長？
亚利亚社长，是这儿吗？
祝贺超大碗
吃
光
なるほど、これはすごい記念日ですね
原来如此，的确是了不起的纪念日啊
リアルト橋
里亚尔托桥
1444年
群衆の重みにより崩落
由于承受不住人群的重量而坍塌
10人份
吃光
大鐘楼
大钟楼
1902年の朝、倒壊
1902年某日清晨，倒塌
カサノヴァ
卡萨诺瓦
1755年投獄さ…
1755年收监…
違う、なんか方向性が違う
不对，这个方向不对
あら、アイちゃん
哎呀，小爱
アリシアさん
艾莉西亚
あらあら
啊啦啊啦
アリア社長と一緒にお使い？
你跟亚利亚社长一起出来办事吗？
記念日探しなんです
我们在寻找纪念日
記念日探し？
寻找纪念日？
はい
是的
実は
其实
寒くありませんか、お客様
这位客人 ，您觉得冷吗
はい
不冷
あれ？
嗯？
またここに来ちゃった
又走到这儿来了
ああ、危ない
啊啊，危险
避けて、避けて
让开，快让开
アレッタったら
是阿蕾塔呀
今日も練習？
你今天也在练习吗？
そう
是啊
まだまだ一人前のシルフへの道は遠い
我离成为合格的追风送货员还早着呢
アーニャは
阿妮亚呢？
今日は一人なの？
你今天一个人？
最近三人で練習してるでしょう
最近都是三个人在一起练习吧
見かけるたびに
我每次看到你们
なんだか楽しそうだなって思ってた
都觉得你们看上去非常开心
楽しいのはいいことだね
开心就好
アレッタは昔から
你从前就一直说
絶対にシルフになるっていってたよね
将来一定要成为追风送货员的吧
子供の頃からの夢だったからね
因为那可是我从小的梦想啊
アーニャもウンディーネになる
你不也说
っていってたじゃない
要成为领航员吗
うん
嗯
でもアレッタと違って
但我不像你
私はぼんやりとだから
目标那么明确
たまに思うんだよね
我偶尔会想
私ここにいていいのかなって
我真的可以待在这儿吗
いいのかな
这样下去真的好吗
アーニャ
阿妮亚
わかった
好
だったら、どこまでも連れて行ってあげる
既然如此，我就带你飞往任何想去的地方
って言いたいけど
虽然我很想这么说
私はまだ飛行できる区域が限られてるから
但我能飞行的区域还很有限
今はこの辺だけ
现在就只能到这一带
それでもすごいよ
这已经很厉害了啊
この季節は
秋天的街道和水路
道も水路もほかの季節とは
跟其他季节相比
違う装いでしょう
别有一番风味吧
確かに
确实
屋根の色と木々の色
屋顶的颜色、树木的颜色
それと落葉色のハーモニー
与落叶的颜色完美融合在一起
この街ってこんなに綺麗だったんだ
这座城市原来这么美啊
あたし、空に憧れて
我向往天空
子供の頃から
从小时候开始
ずっと空ばかり見てた
就整天抬头仰望蓝天
空を飛べたら
坚信只要遨游天际
きっと今まで見たこともない世界が
就一定能见到
見えると信じてた
此前从未见过的风景
でも実際に空を飛ぶとね
但实际飞到天上之后
見えてきたのは
我所看到的
自分がいつもいる街
反而是自己最熟悉的街道
そこには
那里有
空を見上げていたあたし自身がいるの
曾经抬头仰望天空的我
あ、ゴンドラだ
啊，是凤尾船
アーニャ、待って
阿妮亚，等等我
あの頃のわたしもいる
也有曾经的我
おーい、アレッタちゃん
早啊，阿蕾塔
今日も練習頑張ってんね
今天也在努力练习呀
はい、ウッディーさん
是啊，伍迪前辈
見てください、街がこんなに綺麗です
快看，今天的城市好漂亮
おお、本当なのだ
哦哦，真的诶
だからかな、二人ともとても笑顔が素敵なのだ
怪不得你们俩笑得那么开心啊
私、笑顔になってました？
我刚才，笑了吗？
じゃねなのだ
再见啦
お仕事頑張って下さい
工作加油啊
アーニャ
阿妮亚
今の私が飛べるところは
现在我能飞的范围
とても狭い
还很小
でもいつか
但总有一天
もっと高く遠くまで飛べるようになった時
等我能飞得更高更远
この狭いエリアが
我想我一定会重新意识到
どれほど素敵な場所だったかに
这片狭小的区域
気づくんだと思う
竟是如此的美丽
きっと今いる所が
如今身处其中的我们
どんな素敵な場所なのかは
恐怕还无法完全理解
そこにいるときには
我们现在所在的地方
見えないものなんじゃないかな
真正的美丽之处吧
今ここにいるアーニャは
阿妮亚，现在在这里的你
今のアーニャだよ
是这一刻的你啊
いまの私
这一刻的我
ただいま、アーニャちゃん
阿妮亚，我回来了
あ、アリス先輩、おかえりなさい
啊，爱莉丝前辈，欢迎回来
あの、それは？
那…是什么？
あ、枯れ葉です
啊，就是枯叶
綺麗ですよね
很漂亮吧
そうだアーニャちゃん
对了，阿妮亚
晩御飯食べた？
你吃晚饭了吗？
よかったら一緒に
要不我们一起去吃……
えっと、久しぶりに会った友達と
啊，我偶然遇见好久没见的朋友
食べてしまいました
刚才和她一起吃过了
そうですか
这样啊
あの、アーニャちゃん
对了，阿妮亚
はい
怎么啦
何か困ったこととか
你要是有什么困难
悩んでいることとかあったら
或者烦恼的话
いつでも言ってくだ…
可以随时跟……我说
いいえ
我还好
あの、アリス先輩こそ
倒是爱莉丝前辈
何か悩んでないですか？
你最近好像有什么心事？
だめです、私はもう全然
真没用，我根本完全不行
でっかいだめ丸です
大大的没用
アリス先輩、しっかりしてください
爱莉丝前辈，你正常一点
一体、何がだめ丸なんですか？
你到底哪里没用了？
私は先輩失格です
我是个糟糕的前辈
ぜんぜんそんなことありませんよ
我完全没这么想啊
アリス先輩
爱莉丝前辈
アテナ先輩は
雅典娜前辈以前
私にたくさんのことを教えてくれました
教会了我很多东西
自分が笑顔を向ければ
像是，只要对人展现笑容
人も笑顔を返してくれることも
对方一定也会回以笑容
自分の謳は
还有，自己的歌声
自分が好きにならなくちゃいけないってことも
自己必须要先真心喜欢才行
他にも
不光这些
大事な事をたくさん教えてくれました
雅典娜前辈还教了我许多其他重要的事
灯里、魔女ベファーナって知ってる？
灯里，你知道魔女贝法娜吗？
注：ベファーナ（魔女贝法娜，Befana)
意大利传说中的一种魔女。
传说中主显节（エピファニアの日）1月6日，
会送给好孩子礼物，坏孩子黑炭
ベファーナ？
贝法娜？
クリスマスを締めくくるエピファニアの日の主役
圣诞季最终日——主显节的主角
空飛ぶ箒に乗って
她乘着扫帚在天空飞翔
子供たちの靴下に
在孩子们的袜子中
おもちゃやお菓子を配ってくれるの
放下玩具和糖果
ただし良い子だけ
不过这些只给好孩子
悪い子には真っ黒な炭よ
坏孩子就只能得到黑炭喽
魔女のベファーナか？
魔女贝法娜吗？
なんだかとってもドキドキワクワクして
真是让人又激动又期待啊
楽しくなってくるよね
我内心都雀跃起来了
お二人ともでっかいおこちゃまです
两位真是大大的幼稚
あによ、急に
冷不丁的，你说啥呢
だったら後輩ちゃんは大人だとでも言うの
这么说那你就很成熟咯，小后辈
はい、残念ながら
很遗憾，正是如此
アリスちゃん
爱莉丝
拗ねた子供みたいな顔しちゃって
你这样子根本就是个闹别扭的小孩
ここはどんとお姉さんに話してみなさいな
有什么烦恼尽管跟姐姐说吧
なんだか
最近
最近ドキドキワクワクしないんです
我越来越感觉不到激动和期待了
子供の頃は
明明小的时候
魔女のベファーナにも憧れていたのに
我那么喜欢魔女贝法娜的
魔女が実在しないんだって現実が見えちゃって
知道在现实世界中没有魔女以后
心から楽しめないってこと？
你就没办法再从心底享受节日了？
はい
是的
大人になるって
长大成熟以后
でっかいつまらないです
真是大大的无趣
アリスちゃん
爱莉丝
はい、そっち行きましたよ
给你，飞过去了哦
あ、アリスちゃん、おかえりなさい
啊，爱莉丝，欢迎回来
ほらほら見て、これ
你看你看，这个
なかなか割れないシャボン玉なの
这可是戳不破的肥皂泡哦
アリシアちゃんからクリスマスプレゼントにもらっちゃった
是艾莉西亚送给我的圣诞礼物
そうですか、良かったですね
是吗，恭喜你
どうかしたの、元気ないのね
你怎么啦，无精打采的
そうだ、アリスちゃん
对了，爱莉丝
エピファニアにはベファーナに何をお願いするの？
主显节你要对贝法娜许什么愿望啊？
私は夢を忘れた悪い子なので
我是个忘记了梦想的坏孩子
真っ黒な炭です
所以只有黑炭
まあその炭も
只不过就连这些黑炭
自分で靴下に入れることになるんでしょうけど
也得由我自己塞进袜子里
みんな子供騙しです
全都是骗小孩儿的
だって、魔女のベファーナは
魔女贝法娜
本当はいないんですから
根本就不存在
でも
话虽如此
それでもお願いするとしたら
如果非要许个愿的话
アリスちゃんは何がいい？
你想要什么，爱莉丝？
「シャボンの国のお姫様♡」
我想当“肥皂泡王国的公主”
とでも言えば満足ですかっ？
这样回答你满意了吗？
私、もう寝ますね
我要睡了
あ、うん、おやすみ
啊，嗯，晚安
一 月
またアテナ先輩は
雅典娜前辈真是的
勝手に靴下を吊るして
又擅自把袜子挂在这儿
巧克力
こんばんは、よい子のアリスちゃん
晚上好，好孩子爱莉丝
私は魔女っ子ベファーナ
我是小魔女贝法娜
さ、私についてきて
跟我一起来吧
何してるんですか、アテナ先輩？
雅典娜前辈，你在搞什么呢？
さ、こっちですよ
来，走这边
アテナ先輩
雅典娜前辈
こんな夜中に外出したら
这么晚了你还往外跑
喉痛めちゃいますよ
会对喉咙不好啊
アテナ先輩
雅典娜前辈
もう
真是的
でっかい手のかかる先輩です
前辈真是大大的让人操心
アテナ先輩
雅典娜前辈
どこですか？
你在哪里啊？
眠いし、寒いし
又困，又冷
暗いし
又一片漆黑
ついて来いって言っておいて
说是让我跟着过来
アテナ先輩は
却根本不等我
どんどん先に行っちゃうし
自己一个劲儿走个不停
魔女のベファーナなんて
什么魔女贝法娜
本当はいないし
明明就不存在
Vesperruĝo, fluas en ondetoj
夕阳西下，水波微兴
Ĝi estas kiel la kanto, bela kanto de feliĉo
描绘出清澈的幸福赞歌
アテナ先輩
雅典娜前辈
どこですか？
你在哪里啊？
い、いい加減にしないと
再，再不适可而止的话
もう一人で帰っちゃいますよ
我就自己回去了
お姫様
公主殿下
シャボンの国へようこそ
欢迎来到肥皂泡王国
今宵一夜
今晚这一夜
心ばかりの魔女ベファーナからの
是由魔女贝法娜献上的
贈り物ですよ
一片心意
お姫様、お飲み物をどうぞ
公主殿下，您的饮品
お菓子もいっぱいありますぞ
点心也请随意享用
藍華ちゃん、まだ早い
蓝华，别急啊
あによ
有什么关系嘛
アテナ先輩
雅典娜前辈
今日は本当にありがとうございました
今天真的非常感谢
そしてごめんなさい
还有，对不起
先輩方にも迷惑をかけてしまいました
我给前辈们添麻烦了
この間
都怪我
私が「シャボンの国のお姫様♡」だなんて
之前许了想当“肥皂泡王国的公主”
無理難題を言ってしまったから
这种任性的愿望
ねぇ、アリスちゃん
对了，爱莉丝
もしかして
你是不是觉得
大人になるのはつまらないって思ってる？
长大成人非常无聊？
それってとってももったいないわよ
要这样想的话，就太可惜了
確かに子供の頃は
确实，小时候
楽しいことは向こうからどんどんやってくるわ
开心的事情会不断地自己找上门来
だけど、いつもいっぱいいっぱい
但是，却让我们应接不暇
いっぱいいっぱい
应接不暇？
そう、いっぱいいっぱい
对，应接不暇
余裕ゼロ
没有思考的余力
でも大人になれば
但是当你长大以后
子供の頃には見えなかった
一定会发现小时候所看不见的
素敵な世界に気づける
更大更美好的世界
自分の心一つで
只要有心去尝试
自由自在の変幻自在に楽しめるのよ
就能享受到自由自在、形态万千的快乐
自由自在の変幻自在
自由自在、形态万千
魔法みたいですね
简直就像魔法一样
そう
没错
素敵な大人になれば
只要成为出色的大人
ただ待ってるだけじゃなくなるの
人生中就不再只有被动等待了
魔法をかけて
你甚至可以施展魔法
魔女のベファーナ自身にだってなれちゃうのよ
自己化身为魔女贝法娜哦
それ
我扔…
我再扔…
それ
我扔…
それは
那可真是
でっかいドキドキワクワクですね
大大的让人激动、期待啊
アテナ先輩は
雅典娜前辈
私にとって
永远永远
ずっとずっと魔女のベファーナなんです
都是我的魔女贝法娜
アテナ先輩のおかげで
在雅典娜前辈的影响下
私は自分のことを
我好像终于开始
少しだけ好きになれた気がしました
有点喜欢自己了
でもこうしてプリマになってみると
但是成为正式领航员之后
全然で
我却发现自己还差得远
救世主
节日庆典
招待状がこない
我的请帖呢
おい
喂
おい！
喂！
暁さん、またお買い物ですか？
晓，你又下来买东西吗？
あ、レデントーレのお祭りに来たんですか？
啊，你是来参加救世主节的庆典的吧
いや、なんだ
不是，那什么
愛アイはいないのか？
爱爱不在吗？
アイちゃんだったら
小爱她今天
藍華ちゃんのガーデンカフェをお手伝いに行ってます
在蓝华的花园咖啡厅帮忙
そんなことをしてて
这个时间还在咖啡厅
間に合うのか？
来得及准备吗？
間に合う？
准备？
屋形船だよ
准备游船啊
招待状が来てないが
我怎么还没收到请帖啊
あ、屋形船ですか
哦，游船啊
別に楽しみにしていたとかじゃないんだがな
虽然我倒也不是有多期待
あれは中止です
那个聚会不办了
なん，だと！？
什……么！？
みなさんお忙しいみたいで
今年大家都很忙
中止…
不办了……
あわわわ、えっと
啊哇哇哇，那个
少し時間がありますから
我现在正好有点空闲
お茶でもいかがですか？
要不要进来喝杯茶？
うむ、生クリームのせココアで頼む
嗯，我要生奶油可可
ありません
这里没有
ほうじ茶でいいですか？
就焙茶行吗？
ローズティーオレとパンプキンタルトですね
玫瑰奶茶和南瓜挞对吧
ご注文をお伺いします
您要点些什么？
ああ、それ2番テーブル、2番テーブル
啊，那份给2号桌，2号桌
あ、はい
是
予約のお客様、お見えになりました
有预约的客人到了
已预约
おすすめは、こちらのクレープになります
本店的推荐有，这里的可丽饼
いらっしゃいませ
欢迎光临
テンションマックス
太爽了！
ありがとう、アリア社長
亚利亚社长，谢谢
注：猫の手も借りたい，日语惯用语，
形容忙得不可开交，甚至想借用猫的手
本当にもう猫の手も借りたいところだったのよ
真的是忙到让猫来搭把手了
ああ、ありがとう
啊，谢谢
三大水之精灵之一天籁之声
为您献上治愈之音
公演最终日
今日もアテナさんのコンサート、満席みたいですね
听说雅典娜的演唱会今天也是满座啊
公演最终日
はい、特に今日は最終日ですし
是啊，尤其今天还是演唱会最后一天
昼公演だけですから
只有白天才有表演
昨日行ったけど
我们昨天也去听了
本当に素晴らしかった
真的是太棒了
アリスさんは行かれたんですか？
爱莉丝去过了吗？
ああ、いいえ
啊，我没去
そうですか
这样啊
お忙しいですもんね
您毕竟工作繁忙
お疲れ様でした
谢谢惠顾
ありがとう
谢谢
猫さんもありがとうね
也谢谢猫社长啦~
花火楽しみ
真期待烟花表演
あ、始まっちゃう
啊，要开始了
行くわよ
快走吧
うん
嗯
ありがとうございます
期待您的下次光临
救世主
节日庆典
闭
店
お疲れちゃん
大家辛苦啦
おかげで大成功だったわ
托你们的福，节日活动圆满成功
みんなも遠慮なく食べて、食べて
不用客气，放开了吃吧
いただきます
我不客气了
みんな、お疲れ様
大家都辛苦了
お、灯里、お疲れ
哦，灯里，你也辛苦了
灯里さん、お疲れ様でした
灯里，你辛苦了
この時間になると
现在这时候
このあたりは静かだね
这附近真安静啊
みんな花火の方に行っちゃうからね
毕竟大家都去看烟花了
お店もおしまい
店也打烊了
ほら、あんたも食べなさい
好了，你也一起来吃吧
うん
好
アリスちゃんは？
爱莉丝呢？
うん
唔
一応私がここにいることは
我已经跟她说过
伝えてありますけど
我们今晚会在这里了
もしアテナさんとアリスさんが来たら
要是一会儿雅典娜和爱莉丝都来了的话
かなりミラクルだよね
也算是不小的奇迹了吧
だよね
是啊
花火始まった
烟花表演开始了
花火が見える場所だったら
店要是开在能看到烟花的地方
もう一稼ぎできたんだけどね
就肯定可以再赚一波了
ええ、まだ働き足りないんですか？
诶~你还没工作够吗？
藍華さんパワフルすぎます
蓝华真是精力太旺盛了
もはや鬼
简直是魔鬼
あに言ってんのよ
你在说什么啊
晃さんの鬼っぷりに比べたら
和真正的魔鬼晃比起来
私なんか天使よ
我简直就是个天使
晃さん
晃
誰が鬼だ、誰が
你说谁啊，谁是魔鬼
あらあら
啊啦啊啦
アリシアさんも、ご用は済んだんですか？
艾莉西亚也忙完工作了吗？
うん、忙しいのは花火が始まるまでだから
嗯，烟花表演开始后就没事了
それより素敵な記念日は見つかった？
比起这个，你们找到合适的纪念日了吗？
いいえ
没有
え、みんな知ってるの？
诶，大家都知道了吗？
サプライズ…
惊喜呢……
いいのかな
这样没问题吗
全っく
真是的
あいつら
她们两个
後輩たちにこんなに気を使わせるとはな
怎么让后辈这么操心
本当に 放っておけない二人ね
真是让人放不下心的前辈啊
いつだって
不管过多久
あいつは不器用なんだ
那家伙都还是这么笨拙
そうね
就是说呢
そして、とても真っ直ぐ
同时，却也那么纯粹
あの時もな
那个时候也是这样
覚えてるか、アリシア？
艾莉西亚，你还记得吗？
ええ
当然了
ねえねえ、聞いてください
喂，你们听我说
例の天才少女のこと
关于那位天才少女
重度の人見知りで
我听说她极度怕生
コミュニケーションに難ありだそうで
似乎连正常的交流都有困难
ウンディーネは接客業なのに
我们领航员可是服务业
大丈夫なのかしら
她能顺利适应吗
緊張が続いてるんじゃないかな
她是不是还在感到紧张啊
周りは年上ばかりだもんね
毕竟身边的人年纪都比她大
でも天才
但她是天才
羨ましい
真让人羡慕
きっと足踏みすることもなく
她肯定能轻而易举地
プリマになるんでしょうね
成为正式领航员吧
アリスちゃん
爱莉丝
すごい、すごい
好厉害，好厉害
やめてください
请不要取笑我了
水の三大妖精の先輩に
被称为三大水精灵之一的你
私の気持ちなんてわかりっこありませんから
怎么可能明白我现在的心情
今の私が満足にできるのは
我现在唯一能拿得出手的
操舵術だけなんです
就只有划船技术而已
接客に必要な話術も
导游的口才
カンツォーネも
还有船歌
散々な有様です
都完全不及格
だから先輩も
所以，前辈
私に期待しないで下さい
请你不要对我有任何期待
きっとこんな歪な子だったんだって
不然，最后一定会对我这种怪胎女生
失望するから
感到很失望
わかる
我懂
怖いよね
你很害怕吧？
アリスちゃん
爱莉丝
実はね
其实我以前
私も謳だけなの
也只会唱歌而已
歪な子よ
我也是个怪胎啊
だからすごくよくわかる
所以，我非常理解你的感受
私たち、どこか似ているのかもね
我们俩，也许有几分相似呢
ね、ゆっくり行きましょう
不要着急，慢慢前进吧
アリスちゃん
爱莉丝
二人似ている
我~们~俩~很~相~似~
マーーブダーーチ超最高
永~远~挚~友~超~合~拍~
なんですか、何なんですか
你干什么呀，唱什么呢
歪な二人
奇~怪~的~我~们~俩
お似合いだもの
在~一~起~真~合~适~
でっかいがっかりです
大大的令人失望
あら
啊啦
誰かをがっかりさせると
让别人失望的话
自分もがっかりしてしまう
连自己也会对自己感到失望
人よりスタートが早かったのであれば
若是比别人起步早
なおのこと
就更是如此了
急ぐ必要はないの
但是不需要着急
ゆっくりのんびり
一点一点地
アリスちゃんの歩む一歩一歩が
爱莉丝走过的每一步
この街で過ごす大切な宝物
都会成为这座城市日常生活的宝藏
一つ一つの足跡は
留下的每片足迹
織り成すメロディー
都会化成一小段旋律
ああ、謳の神様
啊，歌唱之神
どうか、アリスちゃんの
请保佑爱莉丝
遺す軌跡が…
愿她走过的轨迹——
旋律が
所编织出的旋律
素敵なシンフォニーを
能奏响一首
響かせますように
美妙的交响曲
本当に不器用なんだよ
真是笨的没话说了
お互いを思うほどに不器用になる
越是互相为对方着想就越是笨拙
みんな同じね
大家都是这样
私はそんなことないぞ
我可不会这样啊
あらあら
啊啦啊啦
晃さんなんか不器用の塊ですよね
明明晃才是笨拙的化身
お前に言われたくないな
轮不到你来说我
泣き虫セレナーデ
爱哭鬼小夜曲
泣き虫セレナーデ禁止
爱哭鬼小夜曲禁止
あらあら
啊啦啊啦
おっと、そろそろ時間だ
哎呀，差不多到时间了
そうね
确实
みんな、行きましょうか
大家一起过去吧
行くって
过去？
どこへ？
去哪儿啊？
実はね
其实啊
最亲爱的爱莉丝
アテナ先輩
雅典娜前辈
アリスちゃん
爱莉丝
来てくれたのね
你来了啊
アリシアさんから
收到艾莉西亚
直接招待状を受け取ってしまいましたので
亲自送来的请帖
こないわけにはいきません
不可能不来吧
ありがとう
谢谢你
で、なんでしょうか？
那么，是什么事呢？
アリスちゃん、もしかして怒ってない？
爱莉丝，你是不是在生我的气？
何か怒らせるようなことでもしたんですか？
你做了什么惹我生气的事吗？
そうなの
是啊
え？
诶？
わたし、アリスちゃんに
我有些话
話さなくちゃいけないことがあるの
想要和你说清楚
プリマへの…
跳级升级成……
飛び級昇格
正式领航员？
ええ、われわれは待ち望んでいます
嗯，爱莉丝·卡罗尔毕业的日子
アリス・キャロルの卒業の時を
我们已经期待了很久了
試験内容は全て一任します
考试的内容就由你全权负责
アテナちゃん
雅典娜
どうした？
你这是怎么啦？
全くわからんな
完全搞不懂
もうすぐ卒業なの
马上就要毕业了
卒業？
毕业？
アリスちゃんのこと？
你是说爱莉丝？
そうか、早いもんだな
是吗，时间过得真快啊
そう、もっとゆっくりでいい
是啊，时光能走得再慢一些就好了
なのに
然而
開演の幕は上がってしまう
演出终究还是要拉开帷幕
今日は私がお客様で
今天我来当客人
アリスちゃんがウンディーネの役で
爱莉丝你就为我服务
一日通してみない？
当一天领航员如何？
面白いアイデアですね
很有趣的想法
受けて立ちましょう
我接受了
じゃあアテナ先輩は今から
雅典娜前辈，从现在开始
私の大切なお客様ですね
您就是我重要的客人了
はい、よろしく
好的，请多关照
お客様、お手をどうぞ
这位客人，请把手给我
ああ、神様
啊，神啊
謳の神様
歌唱之神啊
飛び級昇進が
会觉得
やりすぎだと思うのは
跳级晋升太过着急
私がのろすけだからでしょうか
是因为我太过慢吞吞了吗？
あ、謳の神様
啊，歌唱之神啊
このかけがえのない時間が
希望这段美好珍贵的时光
ゆるやかに続けばいいと願うのは
能放慢脚步永远持续下去
私が歪だからでしょうか？
是因为我太傲慢了吗？
私、もともと声が小さい方ですし
我本来说话声音就小
それに謳もあんまり上手くないですし
而且也不擅长唱歌
ちゃんと声量が出ているかとか
总是在想声音够不够响亮
音程を外していないかとか
是不是唱跑调了
上手に歌わなければと考えれば考えるほど
越是想要努力唱好
頭の中が真っ白になってしまいます
脑子里就越是一片空白
あ、謳の神様
啊，歌唱之神啊
迷える後輩を
要将迷茫的后辈
銀色の輝きに導くのは
引入正确的道路
暖かく
需要的应该是
優しい言葉なのでしょう
温暖体贴的话语吧
心を俯かせるような言葉は
绝对不应该说出
口にするべきではない
会打击她信心的话
大切な試験の途中なら、とくに
何况是在如此重要的考试中
でも、だとしても私は——
但即便如此……
謳という存在の前でだけは
对待唱歌，我无论何时
自分の心に正直であり続けたい
都想遵循内心最真实的想法
本人が辛いと思って歌う謳は
带着负面情绪唱出的歌
聴いている人にもつらく伝わるわ
会让听众也感到痛苦
歌うための技術はもちろん必要だけど…
唱歌的技术虽然也很重要
何より大切なのは
但最重要的是
歌うことが
喜欢歌唱的
大好きだという気持ち
这份热忱之心
歌うことが
喜欢歌唱的
大好き…
热忱之心…
アリスちゃんの謳を
要是连爱莉丝你自己
アリスちゃん自身が好きになってあげなくて
都不喜欢自己的歌声
他の誰が好きになってくれるというの
又有谁会去喜欢呢？
大丈夫
没关系
つまづいてもいい
偶尔摔倒也不要紧
ゆっくり
慢慢前进
ゆっくりでいい
慢慢前进就好了
それが
这才是
歪な私達の
适合我们两个怪胎的
歩く速さなのだもの
前行速度
Vesperruĝo, fluas en ondetoj
夕阳西下，水波微兴
Ĝi estas kiel la kanto, bela kanto de feliĉo
描绘出清澈的幸福赞歌
あ、アリスちゃん…
啊，爱莉丝…
Ĉu vi rimarkis birdojn, portanta afableco ?
你可见那鸟儿，传递着温柔 ?
こんなにも強く
你又一次飞速成长
一足飛びに成長を遂げていたなんて
优雅地轻身一跃便化茧成蝶
貴方は本当に駆け足だね
你前进的脚步，真的太快了
自分の通り名にまつわる
在了解我被授予的称号
神話を知ってから
背后的神话意义之后
心のどこかで
我心中的某处
恐れていた
忽然开始恐惧起来
Super la maro flugas, ili flugas kun amo
它们跨海翱翔，让爱乘风而飞
もし自分の謳が
如果因为我的歌声
誰かを哀しみの海に沈めてしまったらと…
令人坠入深邃悲伤的海底的话……
でも今私の目の前で
但是这位在我面前
歌っている
尽情展现歌喉的天使
この天使の翼が折れ
拥有不会折断的羽翼
闇に堕ちることは
她绝不会
けっしてないーー
堕入黑暗——
あの時、私ーー
我那时候……
アリスちゃんが試験に落ちても
心里想着就算你不能通过考试
いいって思ってた
也挺好的
そのことが
我心里
ずっと心に引っかかってた
一直放不下这件事
ごめんなさい
对不起
アテナ先輩
雅典娜前辈
あやまって赦されることじゃない
当然，不是我道个歉你就能原谅我
わかってる
我也明白
えっと…
我…
ちゃんと話せたな
总算把话说清楚了吧
頑張ったわね、アテナちゃん
雅典娜，难为你了
ありがとう
谢谢你们
皆さん、これは…
大家，怎么都来了……
お前ら二人の様子がおかしいって
某位后辈发现你们两个样子不太正常
心配してる後輩を
心里担心的要死
放っておけなくてな
我们看不过去就只好来帮忙了
え？あの、私はそんなこと…
诶，我也没有那么……
あらあら、うふふ
啊啦啊啦，唔呼呼
で、アテナを問い質したら
然后，我们跟雅典娜问清楚之后
どうしてもあやまりたいことがあるって言うんで
她说自己必须要跟你道歉
一肌脱いだってわけだ
我们就助了她一臂之力
ちっともアリスちゃんに会えないから
可是我最近一直见不到你
それで招待状を…
所以才送信来……
もとは、私がアリスちゃんを
归根结底，还是因为
怒らせちゃったせいなんだけど
我惹你生气了，对不起
怒って会いに行かないなんて
生气了就不见面了？
大人げない〜
真是小孩子气〜
藍華ちゃん
蓝华……
違うんです
不是的
私がアテナ先輩に会いに行かなかったのは
我不是因为生气才不见雅典娜前辈
私のせいなんです
是我自己的问题
アーニャちゃんの良い先輩になれるかどうか
我想当好阿妮亚的前辈
自信が持てなくて
可是完全没有信心
アリスちゃん？
爱莉丝？
アテナ先輩に会えば
只要去找雅典娜前辈
きっと助言をくれる
一定能得到好的建议
でも
但是
それじゃあいつまでも
我却觉得这样下去
一人前になれない気がして
永远都无法独当一面
まったくもう
就这点小事
それでみんなに心配かけたってわけ？
你就让大家这么担心？
お子ちゃま〜
还是小孩子气〜
返す言葉もありません
无言以对
じゃあ、あの試験の日のことは…
那，考试那天的事……
はい
嗯
アテナ先輩は
我完全没有注意到
あの時そんなことを考えていたとは
雅典娜前辈那时候
全然気づきませんでした
竟然在想这些事情
それじゃ、改めてあやまります
那我再次正式地向你道歉
本当に、本当にごめんなさい
真的，真的很对不起
赦しません
绝不原谅
はい
嗯
もしあの時
要是那时
厳しい助言をしてくれなかったら
你没有严厉地指出我的问题的话
赦しません！
我就绝不原谅你！
え？でも
诶？可是
だから
所以
今は感謝しています
现在我非常感谢你
相変わらず謳は得意じゃないですが
虽然我还是一如既往的不擅长唱歌
自分の謳が嫌いではなくなりましたから
但现在的我已经喜欢上自己的歌声了
アテナ先輩
雅典娜前辈
自分は謳だけって言ってましたけど
虽然你说自己只会唱歌
歌っている時のアテナ先輩は
但你尽情歌唱的时候
とっても幸せそうです
表情真的很幸福
私は、ゴンドラを漕いでいる時が
我在划动凤尾船时
でっかい幸せです
也觉得大大的幸福
やっぱり、似ているのかもしれません
我们果然，有几分相似呢
歌ってくれませんか？ アテナ先輩
雅典娜前辈，能请你唱一曲吗？
私、ずいぶん昔ですが
我在很久以前
謳を歌いながら歩いてる
曾经邂逅过一位
ペアのウンディーネさんを見たんです
哼着小调散步的双手套领航员
あっ
啊
それって？
那难道是？
私があの時見た…
我那时碰见的……
あれはアテナさん
原来是雅典娜
人見知りで
对于内向怕生
上手く人前で歌えない私には
不敢在人前唱歌的我来说
その姿は
她无拘无束的身影
とても自由で輝いて見えました
仿佛散发出闪耀的光芒
私がウンディーネに憧れたのは
正是从那时开始
あの時
我开始憧憬领航员
あの日の
那一天
あの出会いが始まり
那次邂逅就是我的原点
そのおかげで私は
拜之所赐
ゴンドラと出会い
我踏上了凤尾船
ゴンドラを漕ぐことが大好きになったんです
并彻底地喜欢上了划凤尾船
だから、もしプリマにーー
所以，即使我没能成为正式……
いえ、ウンディーネになれていなかったとしても
不，哪怕连领航员都做不成
きっと私は
我也一定会
下手くそな謳を口ずさみながら
一边哼着难听的歌
この大好きな水の都のどこかで
一边在我最爱的这座水城的某个角落
ゴンドラを漕ぎ続けていたんだと思うんです
开心地划一辈子凤尾船吧
アーニャちゃん
阿妮亚
私、アーニャちゃんにとって
我一直——觉得
いい先輩にならなくちゃって思ってた
自己必须要当好你的前辈
私も
我也一样
いい後輩にならなくちゃって思ってました
一直想着必须做好你的后辈
でも、そのために大切なのは
但是，要做到这一点
無理をすることじゃなくて
一味地勉强自己是不行的
自分に真っ直ぐであることだった
必须要坦诚地面对自己的内心
はい
是啊
大好きな人のために
想珍惜身边重要的人
まずは素敵な自分でいること、ね
首先就是要做到最好的自己，对吧
大好きな人のために…
为重要的人做好自己……
一緒に歌ってる
她们在一起合唱
師弟、夢の共演だな
师徒携手，梦幻的联袂演出啊
でも、二人とも笑顔が戻ってよかった
她们能恢复笑容，真是太好了
そうね
是啊
みんな集まった
大家能聚在一起
素敵なミラクルね
真是了不起的奇迹啊
アーニャちゃんの思いが
这次是阿妮亚的心意
みんなを動かしたんだよね
把大家又带到了一起
そうですね
是啊
ありがとう、アーニャちゃん
阿妮亚，谢谢你
ありがとう
谢谢
いいえ
哪里哪里
落ち着くわ
好舒服啊
こうして藍華のゴンドラに乗ってると
我这样重新坐上蓝华的凤尾船
昔に戻ったようだ
真有种时光倒流的感觉啊
ええ
是啊
懐かしいあの頃に
仿佛重返那段令人怀念的时光
でも、「あの頃はよかった」じゃなくて
不过，这不是“那时候真好啊”
「あの頃もよかった」ですよね
而是“那时候也很好”
そうだな
没有错
今だってまんざらじゃありません
现在的生活一样充满了幸福
かわいい後輩もできたし
而且还有可爱的后辈
素敵な先輩方もいるし
和优秀的前辈在身边
きっと明日は
相信明天也一定会
今日より素敵な自分にも
与更加美好的自己
出会える気がする
相遇
はい、恥ずかしいセリフ禁止！
来了，令人害羞的台词禁止！
ええーー
诶——
朝日が登りますよ
朝阳要升起来了
明日が始まる
新的一天就要开始
あ、さっきまでいた夜が
啊，我们刚才所在的夜晚
あんなに綺麗
竟然如此美丽
振り返らないと
有一种美好
気づけない素敵もあるんだ
唯有回首才能发现啊
そして、今この瞬間の素敵を
而此时此刻的美好
今の私が全身で感じています
就让这一刻的我来全力感受
来年はきっと、屋形船やりましょうね
明年，我们一定要搞游船活动啊
お、期待してるぞ
哦，我可是很期待啊
はい！
好的！
大好きな人達を思う気持ちが
为重要的人着想的感情
次々に伝わって
不断地传递
また一つ、ミラクルを作り出した
又孕育出了一个新的奇迹
花ひらいた願いの種は
从心愿的种子中绽放出的花朵
また新しい種を生んで
又结出新的种子
未来へと繋がっていく
不断向未来延续
水と共に
这便是新威尼斯——
悠久の刻を生きる
我们与水相伴
この、ネオ・ヴェネツィアの街で
在悠久的时光中一同生活的地方
风平浪静  晚霞漫天
夕凪は燃えて
夜空伴着漫天星辰
藍のもと星たちを運ぶ
向着远去的背影
遠のく背中
满怀憧憬地不断追逐
憧れるまま追いかけて
如此迷人
見とれてた
如水一样的优美
水のように美しく
若风一般的飘忽
風のように気まぐれで
心有所感
もう二度と
仿若无法再次相逢
逢えないような気がした
回响吧  回响吧
echoes echoes
那温柔的话语
やさしいことば
无论何时
どんなときも
都必将传达
届いてたんだ
回响吧  回响吧
echoes echoes
你中有我  我中有你
ふたりでひとつの
你好  你我永相伴
hello, buddy with me
回响吧  回响吧
echoes echoes
让思念响彻
想いよ響け
互相共鸣
響き合って
传播四方
広がって行け
回响吧  回响吧
echoes echoes
那你我合一的
ふたりでひとつの
牵绊
絆は
回响吧  回响吧
echoes echoes
将成为永恒
will be forever
回响吧  回响吧
echoes echoes
因彼此不同
同じじゃないから
望相互理解
伝えたいんだ
回响吧
echoes
世界上独一无二的你
世界でひとりの
我所喜欢的你
あなたが好き
那张    最亲爱的你的笑脸
你好 你我永相伴
hello, buddy with me
@ARIA吧汉化组